鋼頂姐妹,平安,平安其實不是必然
願意我們全心全意在神的面前去認見祂
去聆聽祂的話,我們是一個禱告
天父上帝,我們多謝祢
祢賜下基督,賜下祢的話語
以至我們在世的日子當中
我們能夠效法基督,我們能夠去明白祢的說話
求上帝加我們力量,開我們眼睛
讓祢的說話成為我們人生的一個引領
改變我們,讓我們能夠用得下祢的說話
祈禱奉耶穌基督的聖名祈求
阿們
今天這段經文其實頗長的
還有第四章的幾節
不過不複雜,在這個敘事
但在這個位置上,上帝也要讓我們看得很清楚
相信大家還記得,讀《使徒行傳》開頭的時候
在第一章的時候
耶穌基督也給了一個使命門徒
有沒有印象?
就是「聖靈降臨在你們身上,你們得著能力」
其實這個是一個應許
下面那個是一個命令
「要在耶路撒冷、猶太全地、撒瑪尼亞直到地獄
做我的見證」
原文是見證人
即是告訴我們
使徒傳福音的能力是從哪裡而來的?
是從聖靈而來的
所以讀《使徒行傳》我們處處可以看到
使徒的福音工作是由聖靈做主導的
而傳福音的效果也是聖靈的工作
《使徒行傳》其實是一部聖靈的行傳
大家還記得在第二章的時候
在五旬節,聖靈降臨
是聖靈首先降臨在眾人的身上
眾人驚訝
於是使徒就孫講
接著有三次人信耶穌
來到今天所讀的經文,又是聖靈首先工作
叫一個跛的能夠走路
還懂得讚美神
接著使徒孫講為基督做見證
有五千人信耶穌
當我們繼續看《使徒行傳》的時候
我們會看到一樣東西很真實的
就是使徒傳福音的每一步
都是聖靈的工作
不是人的能力
今天我們看這段經文
開頭一至五節講述一個事情的發生
在下午三點鐘的時候
彼得和約翰就去聖殿禱告
其實那段時間是最多人的時候
猶太人一天有三次的禱告
上午九點、下午三點、傍晚日落的時分
在這段時間裡
虔誠的猶太人和敬畏神的外邦人
通常都會去聖殿祈禱
美門是什麼地方呢?
放在美門的門口的一個人
其實耶路撒冷的聖殿很複雜
大家看到最外圍的正門有一個十六
後面有一個十一
其實是聖殿的入口
十一就是美門
事實上人們都很懂得把它擺位
行乞當然要在最多人流的地方
而且要在最多人的時間
所以在三點鐘在美門出現
而聖靈就在這個時候
這個地方醫治好這個瘸子
是要所有人都看到神的工作
在美門的神蹟裡
魯迦強調了
大家讀的時候可能都會留意到
不斷講漢奸、漢奸、漢奸
定睛漢奸
又注目他們的身上
其實很有趣
這個瘸子期望行過的人施捨金錢
通常施捨的和被施捨的
都沒有什麼眼神接觸
施捨的可以扔下錢就走
被施捨的也不會刻意去打量施主是個什麼人
不會的
但是使徒做了一個很不尋常的舉動
去引起了這個瘸子的注意
他們是定睛有心的
是一個目標人物來的
看著這個瘸子
然後又要求瘸子看著他們
當大家注目雙方的時候
似乎瘸子有一個準備
有什麼會發生呢?
正當這個瘸子充滿了期待
注目去看使徒的時候
指望這次可能有些特別的事發生
可能有些特別的事
指望得罪了什麼
就在這個時候
彼得說了一個很反高潮的說話
沒有啊 我沒有錢的
金銀我也沒有
但是這個說話很精彩
帶來更大的高潮是什麼呢?
我把所有的給你
就是奉耶穌基督的名字
叫你起來行走
耶穌基督對我們來說很熟悉
但是這個名字是什麼意思呢?
首先看耶穌
耶穌是一個名字
是耶和華的拯救的意思
基督是耶穌的身份
正如李延強牧師
李延強的名字
牧師的身份
而基督這個身份
說明了什麼呢?
基督這個字
是希臘文Christos的譯音
希伯來這個字就是Messiah
尼塞亞的意思
尼塞亞是什麼意思呢?
就是神親自命令的
似乎特別能力的一個拯救者
而以色列人一直以來所期待的
就是上帝給他們一個拯救
那名字是什麼意思呢?
他說奉耶穌基督的名字
是什麼意思呢?
原來在古晉東的文化裡面
名字是代表一個人的本質
如果你說耶穌基督的名字
就等於表達了
耶穌基督一切的神聖
一切的權能
那奉耶穌基督的名字又是什麼意思呢?
門徒不是有耶穌的本質
沒有耶穌的神聖
沒有神聖的權能
他只是奉耶穌基督的名字
就好像一個使者
拿著皇上的詔書
拿著皇上的兵符
去到將軍那裡
叫他調兵遣將
軍隊之所以能夠被調動
不是因為使者本身的地位
因為什麼呢?
因為有皇上的名字
蓋印的詔書
這個名字充滿了權威
所以這個說法是很震撼性的
就是說耶穌基督的名字是多麼的厲害
產生什麼效果呢?
就是這個人的腳和畫骨立刻健壯
路加作者是一位醫生
他很厲害
講得很細節
哪些位置健壯
就好像一個3D的復原圖在我們裡面出現了
那些位置突然間健壯起來
他就跳起來站著
開始走這些步驟
不簡單
對於一個生下來就有渠腿的人
他沒有動過腳
他的肌肉沒有試過控制
也不懂得平衡
你有沒有留意?
其實在神蹟裡面
他不只是能夠健壯
他還可以跳起來
突然間有一種爆炸力
然後回到地面的時候站得穩
然後可以平衡地開始走
其實每一個細節都是一個神蹟
比利 你有沒有信心做這些動作呢?
其實要有信心的
所以你看看第十六節的時候
彼得濟就說是憑信心
一個人叫我站起來
我從來沒有試過
我說你滾開 給我錢就行了
說這麼多幹什麼?
不要玩了
是他能夠用信心去接受耶穌的名字
產生跟著的效果
不單止這樣
因為他經歷了什麼是信心
又看到耶穌的名字那麼厲害
他知道這不是人的動作
因為彼得他們稱呼耶穌為基督
已經說明是彌賽亞
他知道是神
所以這麼實在的經歷
是令他的生命得到改變
其實他最大的改變不只是他能動
是他整個生命的改變
他從一個被人擺佈的
要人幫助的
沒有尊嚴的 要行乞的人
他現在有活動能力
他可以自主地動
他可以有工作的能力
他可以跳出這個悲慘的命運
有人的尊嚴
他整個生命得到改變
他經歷了這些神蹟和生命的改變
因為他看到了生命的改變
他看到了上帝
所以他第一件事是甚麼呢?
不是馬上找工作
而是進入聖殿讚美神
這是一個最好的見證的位置
百姓看到他走得還讚美神
就很驚訝
在這個時候
他們看到這個人在所羅門的廊下
拉著彼得和約翰
大家都走過去
在側面看回剛才的圖片
所羅門廊和美門當中有一個距離
所羅門廊是一個很長的廣場
可以容納很多人
而在這麼繁忙的時間
這麼多人流的地方
爆發了這件事出來的時候
耶穌的名字就被人知道了
其實彼得很有趣
他說了一句話
「你為甚麼要定睛看著我呢?」
「這麼特別的事情我當然要看著你」
意思很重要
你們應該看的不是我 是誰
是誰有能力令祂行走
不是人一虔誠
而是接著所說的 耶穌
所以他接下來的講章
的焦點是在耶穌身上
他一定要提及耶穌
如果我們全福音不提及耶穌
這不是福音
因為福音叫「信耶穌」
連主角也不提及
那「信」甚麼呢?
他怎樣介紹耶穌呢?
他說「這個列祖的神的僕人」
「他是聖義的公義者」
「他是生命的創始者」
「他是從死人中復活的那個」
四個向道去講耶穌
對於我們基督徒來說
我們很明白「聖義的公義者」
神是公義的
「生命的創始者」
耶穌是創造天地的
由福音第一章提及到
我們很明白
但是「上帝的僕人」會否貶低耶穌呢?
耶穌是神的兒子
其實祂第一句是講神的僕人
這是很精彩的
為甚麼呢?
因為在猶太人的文化裏
他們很熟讀《舊約聖經》
這個神的僕人就是以塞雅書所說的
上帝仇父的僕人
這位尼塞雅是他們一直期待
而是神應許給他們的
特別是在以塞雅書第四十二章
那裏打口道五十三章
在五十二章的時候
以塞雅說到
「我的僕人行事有智慧」
「僕人」是否很低呢?
No!
他說祂必必升高
升到至高
甚至君王要向祂閉口
這是一個很非凡的身份
所以用神的僕人不是貶低耶穌
到五十三章的時候很清楚說到甚麼呢?
這一段很清楚
我想大家一起讀一讀
雖然不是講到經文
但是是一個很重要的經文
我們一起讀一讀
「他被藐視
被人嫌棄
多受痛苦
常經憂患
他承認擔當我們的憂患
背負我們的痛苦
我們卻以為他受責罰
被神擊打、苦待
他為我們的過犯受害
為我們的罪孽被壓傷
因他受的刑罰
我們得平安
因他受的鞭傷
我們得醫治
我們都要讓走迷
偏行幾路
耶和華使我們眾人的罪孽
都歸在他身上
他被欺壓
受苦
卻不開口
他像羊被牽到宰殺之地
又像羊在剪毛的人手下無聲
他也是像羊不開口」
是否《夫子肉出》是誰?
如果我們熟悉耶穌基督的生平時
還有
接著讀下去
「他雖然未行強暴
口中也沒有詭詐
人萬使他與惡人同穴
與台主同墓
耶和華的旨意要壓上他
使他受苦
當他的生命作為贖罪祭祀
他的年日必然長久
耶和華所喜悅的事
必在他手中行同
他傾倒自己的生命
以至於死
也列在罪犯之中
他卻擔當多人的罪
為他們的過犯代求」
是否每句都指向耶穌?
如果大家熟悉耶穌基督的生平時
他葬在財主的失日墓穴裡
七百多年前
以塞亞的寓言
他們很熟悉
但竟然今天
約瑟.彼得開了他們的眼
「這就是受苦的僕人
耶穌就是神的僕人」
把他們所見到的耶穌的生平的影像
與以塞亞書153章以來所說的
完全拼在一起
他們就是漢奸
他們漢奸原來
他們糟蹋的耶穌就是以塞亞
大不大件事?
彼得亦很不客氣
傳福音不是轉彎抹角的
彼得直指他們的罪行是甚麼?
一個這樣的上帝的僕人
你們是甚麼?
欺絕聖結公義者
你們殺了生命的創始者
你們殺了他 但上帝要他復活
明顯就是你跟神對著幹
上帝要他永活 你要他死
是否很大罪?
所以彼得是完全不會迴避
去得罪這班聽眾
聖經的福音就是這樣
我們不是說一些人想聽的
很好聽的說話
而是指出人應該面對的現實
他才要信耶穌
在這一節裏
彼得說了一個很重要的訊息
耶穌的生平你們是看在眼裏的
以上書你們讀過
這個事實你不能否認
第二個事實就是今天所發生的事情
是甚麼事情?
你明明見到這個人康復了
現在我告訴你
讓你看見他如何康復
是因信耶穌基督的名字
是耶穌基督的名字令他健壯
而且是他所賜的信心
所賜給這個人的信心
令這個人完全康復
事實上是
這個缺子有上帝的恩典
有基督的能力
他需不需要有信心去接受?
是需要的
你記不記得彼得一次
在晚上見到耶穌在海上行走
當他失去信心的時候他怎樣?
他就倒下了
對這個缺子來說
信心不是那麼容易有的事
所以你記不記得剛才
路加他怎樣寫?
他試圖命令祂起身時扶起祂
幫祂一把
幫助祂建立信心
耶穌愛這個人
祂知道這個人需要信心
祂不但給祂恩典
還賜祂信心
讓祂有能力承載
神在祂身上所做的恩典
這個豈不是今天我們的經歷?
在彼得講章之後
他又講了另一個第三個事實
大家記得剛才以上的說話是什麼?
他站在罪犯之中又為了什麼呢?
罪犯代求
大家記得嗎?
現在彼得說什麼呢?
「我知道你們這次事出於無知
你們的長官也是這樣」
這個說話其實是耶穌講過的
在十字架上
耶穌為他們代求說什麼呢?
「父啊!赦免他們
因為他們所做的
他們不知道」
其實彼得是在講耶穌所說的話
其實耶穌已經為了這群罪人去祈求
這群罪人是什麼罪人呢?
你猜在門口聚集的那群人當中
有沒有人曾經叫囂過要釘死耶穌呢?
應該有
機會很大
有沒有人看到耶穌釘十字架呢?
耶穌公開被釘
就是這群人
所以你們要悔改
耶穌已經為你們代求
你們接不接受耶穌的恩典呢?
所以你們下一步要做的是什麼呢?
就是要悔改跪正
這是你們唯一的出路
令你們的罪得而逃去
講明了他們是罪人
這個罪是很大的罪
因為你們直接得罪了上帝
這個福音的報導是很整全的
《倚創亞書》說
雖然他們沒有被殺
但是他們能夠延長年日
這就是耶穌會再來
順便更正猶太人的觀念
猶太人期待彌賽亞
彌賽亞是什麼呢?
是復興以色列國的彌賽亞
如果你們記得
在《少林寺傳》開頭的時候
當耶穌剛才講大使命之前
門徒問耶穌一句話
耶穌說:
「你復興以色列國的時候
是不是現在?」
到了耶穌臨升天的那一刻
門徒也有一個錯覺
就是要復興以色列國
但是聖靈現在帶領彼得告訴我們
直到萬物復興的時候
耶穌的救恩是普世的
耶穌不是政治上復興以色列國的彌賽亞
而是要重新設定整個上帝創造而被敗壞的世界的彌賽亞
萬物都要復興
所以彼得講得很精彩
是很全面的
他接著引用了摩西
接著又引用了亞伯拉罕
你記不記得他在開頭的時候
講道的時候就講了亞伯拉罕列祖
你看看
為什麼呢?
很有意思
沒錯
彼得的講道
聖靈所講的信息是很清楚很精彩
但不是一定會接受的
看到神蹟的猶太人
法利塞人都不接受耶穌的
很多時候人信主有很多的難阻
我們中國人都明白的
有沒有試過跟比較傳統的中國人傳呼音的時候
說你的道理很好
不過我祖宗拜開偶像的
我不會背叛他們的
猶太人也一樣
所以你就明白他接著講什麼了
今天你所聽到的
可能跟你以前所認知的聖經不同
但是你要接受
你接受耶穌的名字
這不是背叛祖先
反而是在承受神對亞伯拉罕的應許
所以你看到他下去的時候很聰明
他講了什麼呢?
他說:「神透過摩西說要興起一個先知像我這樣」
他所說的一切你都要聽從
這個先知很明顯
他一路的論述是在說誰呢?
就是耶穌
石上太一
摩西為什麼說耶穌是他的將軍呢?
摩西帶領以色列人離開圍爐之地
耶穌來這個世界帶領在罪惡裡面的人離開黑暗
進入上帝的應許的一個永恆
摩西帶他們進入迦南的應許之地
其實摩西只是耶穌的預表
那個主角才是耶穌
他說你們要聽耶穌
不聽從是怎樣呢?
從民中滅絕
就是說
如果你不聽從耶穌
你不接受耶穌
你才不是以色列民
你才不屬於神的選民
你才和阿伯拉罕的約沒有分
剛剛相反
今天我們是不是一樣
我們是不是上帝的子民
我們因為什麼而成為上帝的子民呢?
因為我們信耶穌
我們聽從祂
我們就成為了上帝的選民
接著他說祖宗阿伯拉罕
即是萬俗得福
而這福就是首先在猶太家族裏
耶穌成為猶太人
神首先要賜福你們
你們不珍惜
所以不要以為
今天你們這些人接受耶穌
是背叛祖宗
你們這些人接受耶穌
正正就是繼承上帝對阿伯拉罕的應許
這是一個很精彩的報導
但是在這個時候有人踩牆
是很震撼的
你試想想 突然間我講到的時候
突然間有些人
可能是國安處
上來拉我過去
問話
如果那個人報到會
講完是這樣
你說這幾個人做了什麼壞事呢?
這個人是不行的
還有他說的話是不妥的
你會不會相信呢?
你不會相信我說的話吧?
我沒有失公信力
就是在他們講到的時候
紮到那個人
聖殿的權威人物
在猶太社會裏面的權貴頂層的人
來踩牆
甚至當眾的
我不知道有沒有手銬
捉拿他們
你說在場的人
會不會相信耶穌呢?
但是他說什麼呢?
聽到的人
很多都相信耶穌
你敢不敢相信呢?
講了都被人抓
這個是聖靈的工作
只是說男人就有五千
你可以想像那個場面
是比第二章所說的
可能更加虛幻也說不定
其實作為傳福音的使者
我們今天也可以是
亦都應該是
因為耶穌的大使命是給我們每一個人的
我們好像本來一樣
我們應該有這個心智
不以福音為恥
說人家不中聽的話
我們不會退縮
甚至得罪權貴
我們都不應該退縮
為什麼呢?
福音是神的大能
地上的權貴是人
殺身體不能夠殺靈魂
不用害怕
我們要有這樣的認定
福音是這樣的一回事
今天這段經文其實很豐富
在總結的時候
我只能夠從兩個角度跟大家去思考
福音是什麼呢?
福音是讓人看見耶穌
不是令人注目傳福音的那個人
有人以為傳福音是好看名人效應
要建立自己的形象
包裝
包裝得很吸引
又或者請一些公眾人物
有頭有臉的很紅的明星去講見證
才能夠吸引到人的眼球
但是小梁主告訴我們
完全不是這回事
試圖能夠醫病
能夠演講
彼得已經第二次向幾千人說話
絕對可以趁這個機會
建立他神醫演說家的形象
可以嗎? 絕對是
他可以成為閃光燈的焦點
但是神的使徒絕對不會
把自己包裝成為魅力的明星
在第三次見證會有他這麼說嗎?
當別人看見他的時候
他為什麼要定睛看我們?
是因為我們憑我們的能力和虔誠
令人行走嗎?
他要人看見什麼?
定睛看的不是我們
是耶穌
傳福音的任務
由頭到尾都是講耶穌
有時候我們都很小心
如果我講見證
我講到點好點好點好
人們聽完之後
你很厲害
如果是這樣的話
我會很失敗
不是我很厲害
我講完之後
看到耶穌的影子的時候
我不是在講聖經
我不是在講見證
我是在吹噓我自己
借耶穌的名字去吹噓我自己
福音是要人看見耶穌的
因為給予約翰和爵子的見證
眾人都能夠把這件奇妙的事
歸榮繞給上帝
還沒讀到的
《少行傳》第21章這樣說
眾人為了所行的奇事
就歸榮繞給神
這才是目的
作為主要門徒
不單止不是竊取神的榮耀
還要有一個受苦的心智
事實上你看看
彼得講完道不是說
掌聲雷動
我們舉手決志
他未必看到別人決志
被人拘捕了
他是被逮捕、被羈押、被當眾落免的
在《使徒的福事》我們看到一件事
如果不肯謙卑
放下身段
放下自己的性格尊嚴、想法
就不能夠做耶穌的門徒
這個我不多說
今天我《牧仔之聲》也有類似的分享
第二件事我想跟大家看看
美門發生的神蹟和彼得的福音信息有什麼關係呢?
神蹟有什麼用呢?
其實神蹟四尾環這個字
是一個標記的意思
標記是被人看到
不過他不是主角
你看到那個牌子指著去沙田
你去沙田看到那個標記就知道是沙田
但你不會抱著牌子說我到了目的地
神蹟從來不是我們信仰的核心
也不是我們不斷要去追求的一個目的
神蹟之所以發生
是要人看到耶穌
就像路標一樣
指向耶穌基督
所以神蹟的唯一目的就是什麼呢?
就是要人看見祂
在《瓊斯德醫治》的段落當中
非常強調看見看見
記得最終的看見是要看見誰呢?
是基督
人能夠看見基督
才能夠認識基督
才能夠信耶穌
風雲有神是不夠的
親眼認識神
親眼見到神
才能夠經歷神
今天有沒有神蹟?
有
有很多在打壓呼音的地方
有很多很多大的神蹟
一群一群的人在伊斯蘭國家信耶穌
但今天在我們的生活場景中
傳呼音不再依靠神蹟騎士
人們怎麼看見耶穌呢?
耶穌說:你們有聖靈的能力
從撒瑪利亞直到地極
做什麼?
做我的見證人
愚民是見證人
這是英文martyr的字根
martyr是什麼?
信道者
是人為耶穌做見證
不是靠神蹟為耶穌做見證
這個人就是我們自己
在《美門·瓊斯德·伊茲的神蹟》中
最精彩的地方是什麼呢?
不是見到祂又跳又走
這些只是事情
最精彩的見證是
瓊子這個人
本來一直在聖殿的門口
行乞的瓊子
他沒有機會進去聖殿敬拜上帝
現在可以邊走邊走
他第一時間進入聖殿
而且是當眾讚美神
這個人的表達感恩經歷的見證
才是神蹟最精彩的地方
而事實上
每一個生命破碎的人
被上帝醫治
改變
有新的生命
屬神的人
都是神蹟
我們今天站在這裡
別人看不看到神改變了你
所以我們看瓊子的神蹟
其實是很有意思的
神創造人本來就應該有什麼?
活動的能力
我們今天覺得會行會走是理所當然的
但這個瓊子不是
從沒有福的裡面失去這個本能
是耶穌的名字
令他能夠回復這個本能
這個人原本是指望什麼呢?
從路人中得到一點點的金錢
去延續他困苦無助的生活
但給他的是更加徹底的
他沒有想過
但他本來應該有的東西
對於人
這個人給他金錢
只不過是延續他的行乞生活
不能幫助他脫離那種苦況
也不能幫助他脫離那種宿命
但耶穌來就不同了
耶穌出現了
耶穌說我來是要做什麼?
耶穌說我來是要人得生命
並且得的更豐盛
豐盛的生命包括身心、捨靈各方面
他的身體也得醫治
神最初創造人的時候
除了有神的形象
還有神的生命之氣
能夠與上帝連結
但我們知道
自從人犯罪
這個世界被罪控制的時候
人與神的連結鏈就中斷了
基督來到這個世界
成為宗保我們的橋樑
與上帝連結這個本來我們應該有的關係
所以你們從這個角度去看
這個神蹟很有意思
這個神蹟是說
這個人從沒有福氣的裡面
就是他的他
大衛說我從罪孽裡面生的
從我母親懷多的時候就有罪
人的境況就是這樣
我們生下來似乎不太認識上帝
就像這個瓊子失去了他應該有的本能
他失去了這個本能的時候
他生活的眼界只能夠為他生存而掙扎
在最基本上的位置裏面去討飯
是很短暫的
他看不到更高更美的可能性
唯有耶穌基督的名字
才能夠叫一切的罪人從這個境況裏面
起來行走
是不是?
我們一樣
是回復上帝最初
與我們應該有的關係
重建回我們與上帝的連結
從這個角度來看
瓊子的苦況
其實就是我們今天人類的縮影
而他被得醫治
也看到耶穌基督的名字
是能夠令到所有
與上帝斷絕本能的
罪惡世界裏面的人有盼望
聖經記錄了
福音在起步的時候
聖靈如何在一個
對福音不友善的世界當中
去引導一群無權無勢的凡夫俗子
在巨大的張力下
去戰勝了人間種種的阻撓
將耶穌的福音
從猶太傳遞直到地極傳開
其實本身已經是一個神蹟
你覺得是嗎?
彼得講完道
約翰講完道
龐德山被人抓
但仍然有這麼多人信耶穌
你說是不是本身是一個神蹟?
今天仍然有很多人要聽到
數以億計的人口沒有聽過福音
使徒生命的質素
使徒傳福音的態度
他們對聖靈的倚靠
其實都是成為我們一些很重要的見證人
是雲彩包圍著我們
我們可以跟著他們的腳蹤
求主幫助我們
在真道的上面
先站穩自己
成為敬畏主的人
又開我們的眼
讓我們看見
看見什麼?
先看到自己
雖然相信耶穌
但我們仍然有很多優雅面要處理
我們會不會有些性格的缺陷
是未被
未拿出信心
交託
被耶穌醫治
被耶穌改變
去塑造成為一個有基督的生命
有香氣的人
生命被改變
被人看到而讚歎
我時常說
叫人信耶穌的都是基督徒
最令人不信耶穌的都是基督徒
一個不信耶穌的人
叫人不信耶穌
殺傷力不大
如果他硬硬的
古靈精怪的
奇奇怪怪的
做人一流的人
萬萬的人信耶穌呢?
這個殺傷力更加大
例如我們一起去看見
生命曾經是
像瘸子般破碎的人
好像我們這樣
讓人看到
像瘸腿的人般破碎的我們
都一樣能夠成為基督的見證人
這個就是你和我生命的神蹟
是要我們
用我們自己的生命
去見證上帝
盼望上帝的說話能夠提醒我們
做好我們自己
能夠見證上帝
我們一起禱告
天主上帝我們多謝你
你醫好了瘸子
其實你也醫好了我們今天的生命
瘸子能夠跑著跳著
去讚美上帝
求上帝給我們這個力量和勇氣
能夠跑著跳著去讚美上帝
讓人看到在我們身上
彰顯到耶穌基督的名字
原來是可以看見的
求你給我們力量
如果我們自己有不足的時候
有罪的時候
求上帝提醒我們
在你面前去認罪
重修你的關係
讓我們能夠成為神喜悅的人
多謝你
我們祈禱奉耶穌的聖名
阿門